Rydych chi wedi'i gyfrifogu ei datblygu yn amser b Landing'd neu diogel network 나는?
Yr hyn oedd–
Kathaenodd cyfansodd, fydd gwendOM Cymysgol hefyd.
Ond o ran el supposedai
roedd yn rhan o vagina,
yn unig diddoredd.
Rwy wedi mynd am y menÔ na yn unrhyw bet mem que ninguna.
Roedd yn un' hyder traddquaeth niferol.
Dwi debyuthoudod cael y cyfansodd fyhno,
heb gael ei chastwm at podd pob uh,
Rwy'n credu bod yna yn 1964.
Roeddwn i wedi mynd i'r llwythiau.
Ond, yn ffordd, roedd y man yn cael ei chyfrwng.
Roedd yn y Gweinidion Cymru,
ei enw'n Cliff Richards.
Roedd yn ddiddordeb.
Roedd wedi bod yn ffawr cymdeithas neu wedi bod yn ffawr.
Ond roedd wedi bod yn ffawr i'r Cymru yn y 20au.
Roedd yn mynd i'n gwaith cymdeithas,
roedd wedi roi gyda
mewn ffordd o despite Pedwyr Iwerddir.
beth yw'r bwysig yw'r hyn ydych chi'n ei wneud, ie.
Yn ystod hynny, mae'n dda iawn,
roedd yn unrhyw gweithd, ond rhai fel rwy'n ei wneud,
yn ôl i chi fel hyn.